浏览我们的代码并
于测验所指定的地方 添加日志消息
在 Earthquake Activity onCreate() 方法中
当地震活动调用 onCreate() 方法时进行记录
当我们调用 loaderManager.initLoader 时进行记录
如你所见 撤销加载程序 回调时同样会打印
例如 调用 onCreateLoader 函数或
调用 onLoadFinished 方法 以及
最后调用 onLoaderReset 时
我们同样会在调用 onStartLoading() 以及调用
loadInBackground() 时打印消息
最后 我们会在调用 fetchEarthquakeData() 方法时打印日志
当在设备上运行应用时
我可以开始在系统日志中 查看在此打印出的日志消息
其中会详细描述代码中 所发生行为的顺序
现在首先启动该活动 以便
我们可以看到正在调用 onCreate() 方法 随后为 initLoader()
因为现在还没有 加载程序实例
所以要调用我们的 onCreateLoader 回调
之后 earthquakeLoader 将进行实例化 并
调用 onStartLoading()
随后 loadInBackground() 会在后台线程上运行
最后 我们将看到执行 查询工具的 fetchEarthquakeData
方法
此时 我们从服务器获得响应 并将其粘贴到作为加载程序
结果返回的地震对象 列表中
最后 我们会看到 onLoad finished() 并且该活动已随
此地震对象列表被调用 接下来 我们则可以成功更新 UI
现在 你会意识到 旋转设备不会触发新的
网络请求
因此 尽管再次 创建该活动
在我们调用 initLoader 时 加载程序实例已经存在 因此
我们重新使用了现有的加载程序 该加载程序已经具有网络响应
现在 你还可以继续尝试使用其他方式 退出或进入应用
你会发现 如果你 单击主屏幕 (home) 按钮
会返回到应用 再次触发完全加载
现在就清楚啦
因为 你想一想 如果 用户退出应用后再返回
我们则会刷新数据 因此他们 会具有最新的地震信息